❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
හේයි, ඇයව අල්ලගන්න!
මුන්ඩේන්
ඒ තියෙන්නේ
මෙතන ආරක්ෂක කැමරා නැද්ද?
දුවන්න!
දැනටමත් ඇනා?
ඔයා වගේ කෙනෙක් හැම වෙලේම හිතන්නේ සුපිරි බලයන් තියෙන එක තමයි හැමදේම විසඳන්නේ කියලා.
ඔබ කවදා හෝ ඔවුන් සමඟ ඵලදායී දෙයක් කළාක් මෙන් හෝ බදු ගෙව්වාක් මෙන්.
ඔයාගේ යාළුවෝ කොහෙද?
ඇයි මට එකම දේ නැවත නැවතත් කරන්න කියලා කියන්නේ?
මම ඔයාව හොඳටම බැදලා දාන්නම්.
ඔයා කාලගුණය බැලුවේ නැද්ද?
වහිනවා.
නූතන සමාජයේ සුපිරි බලයකට වඩා බලවත් දේ ඔබ දන්නවාද?
ඒක බලය.
ඇය හරි.
ඉදිරියෙන් "සුපිරි" තිබීමෙන් වැඩි බලයක් අදහස් නොවේ.
යමක් ඇත්නම්, එය තවත්
ගොචුජැං සහ චොගොචුජැං අතර සම්බන්ධතාවය .
නැත්නම් සමහරවිට මැස්සෙක්
සහ පළතුරු මැස්සෙක්.
මම කියන්න හදන්නේ
මට කෙලවෙලා කියලා.
අතුරුදහන් වූ පුද්ගලයා
ජොංනෝ නක්සින් දුම්රිය ස්ථානයේදී අවසන් වරට දුටුවේ වයස අවුරුදු 23 ක් වන ලී හ්වා-ජින්
හ්වා-ජින්ගෙන් අපිට අන්තිමට ආරංචි වෙලා සතියක් විතරද?
ඔව්.
බන්-මි, ඔයා ඇතුලේ තියෙන තරහ පාලනය කරගන්න ඉගෙන ගන්න ඕනේ.
මම ඒක හදන්න යනවා.
ඔයා ඩයට් එකක ඉන්නවා කියලා හිතුවා.
මම දවසකට එක වේලයි කන්නේ.
ඒ එක කෑම වේලකට මට ඕන දෙයක් කන්න පුළුවන්.
ඔයා මාත් එක්ක කලින් රෑ කෑම කෑවා නේද?
මේක අතුරුපසක්.
ඒ වගේම ඔබ දිනපතා මත්පැන් පානය කරනවා.
-වාව්, ඒ මොකක්ද? -මේ.
- පිස්සු! - ඔයා ඒක දැක්කද?
හේයි, හැමෝටම. ඔයාට ඒක පේනවද?
-එයා සම්පූර්ණයෙන්ම නොසැලකිලිමත්. -එයා බස් එක උඩට අදිනවා.
එයා සුපර්මෑන් වගේ. මම කියන්නේ, ස්පයිඩර් මෑන්!
-හේයි. -ඕ, ඒක විශාලනය කරලා.
වාව්, එයා ඒක උඩට ඇදලා!
-පුදුමයි! -අවසානයේ ඔහු අත්අඩංගුවට පත් වුණා.
අපි වීරයෙකුගේ උපත නරඹමින් සිටිමු!
එයාගෙන් වැටෙන දේවල් කාසි වගේ නේද?
-ඔව්. -හැමෝම, මේක 100% ඇත්ත.
අපේ වර්ගයා අතරත් ඒ වගේ දෙයක් තියෙනවද?
අතීතයට.
අපි එයාව අරන් යමු.
ධාවනය කරන්න...
-ඔයා එලවන්න. -මොකක්ද?
නෑ, මට බෑ. මගේ වැඩ මුරය පටන් ගන්න ඕනේ. පස්සේ.
බොහෝ දෙනෙක් ඔහු පසුපස හඹා එන බව නිසැකයි.
අපි මුලින්ම ඔහුව සොයා ගත යුතුයි.
නවත් වන්න!
පොඩ්ඩක් ඉන්න.
අපිව අන්තිමට අල්ලගන්න වෙයි. ඔයා කිව්වා ගොඩක් අය එයා පස්සෙන් එනවා කියලා.
හ්වා-ජින් අපිත් එක්ක නැති අතරේ අපි එයාලට මුණ ගැහුනොත්...
අපි දෙන්නම එයාලට ගැලපෙන්නේ නෑ.
ආයුබෝවන්!
මේ මිනිහා වෙනස්.
ඔහුට මේ සටන අවසන් කළ හැකියි.
මට කෙලවෙලා.
මම නරක දෙයක් කළා වගේ නෙවෙයි,
නමුත් මම ඉන්නේ රැඳවුම් කුටියක.
එයා තමයි බස් එකේ කොල්ලා, එහෙම නේද?
ඌ තමයි ඒ පිස්සු මිනිහා. ඌ කුඩු කාරයෙක්ද?
ඒයි මේ.
මට ඇහුණා ඔයා බස් එක තල්ලු කළා කියලා.
මම?
ඒ මම නෙවෙයි. මම එහෙම කළේ නැහැ.
මේ පන්ක් එක බලන්න.
එයාට පිස්සු.
-මාවත් තල්ලු කරන්න. -මගේ දෙවියනේ.
මම එහෙම නොකර ඉන්න කැමතියි...
-දන්නවද? මම දැනගෙන හිටියා ඒ එයා නෙවෙයි කියලා. -එයා ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
ඔහු කිසිවක් නොවේ!
ඒක ඇතුලේ තියාගන්න!
මම ඒක පහළින් තියාගෙන හිටියා.
මට ගෙදර යන්න ඕන.
මට නාන්න, ෆෝන් එක දිහා බලාගෙන, ටිකක් නිදාගන්න ඕනේ.
මට හෙට ආරක්ෂිතව වැඩට යන්න ඕන.
රැකියාවට යාම දැන් මගේ පැතුම කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
දෙවියනේ. කරුණාකර මට උදව් කරන්න.
ඔබ කවදා හෝ කරදරයකට පත් වුවහොත්, මෙම සම්බන්ධතාවය භාවිතා කරන්න.
දැන් ඒ මෝඩයා මොකද කරන්නේ? එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇදහිය නොහැකියි.
චෙයාර්වුමන් පාර්ක් ජියොන්ග්-ජා
ජියොන්ග්ජා ණය
ආයුබෝවන්?
ඔහ්, හරි.
ආයුබෝවන්.
මගේ නම කන්ග් සං-උං.
මගේ තාත්තා මට කිව්වා මේ නම්බර් එකට කතා කරන්න කියලා.
මම යම් ආකාරයක කරදරයකට වැටුණොත්.
ඔයාගේ තාත්තාගේ නම මොකක්ද?
හරි, ඔහුගේ නම කන්ග් ඩොං-ගි.
මිස්ටර් කන්ග්, ඩොං, ගි.
GA ටු කිම්
කන්ග් ඩොං-ගි
ණය ගිවිසුම කන්ග් ඩොං-ගි
කමක් නැහැ.
ඔයාගේ තාත්තා හොඳින්ද?
රැඳවුම් කොටුව
ඔයාට ස්තූතියි.
ඇත්තටම ඒක වැඩ කළා.
මගේ මින්-සුක් (50)
මම මැරුණු මස්.
නිලධාරීතුමනි, බස් අනතුරේ වීරයා මෙතන ඉන්නවා නේද?
මම නැවතත් කෙටි විස්තරයේදී සියල්ල පැහැදිලි කරන්නම්.
-මට සමාවෙන්න. -කැන්ග් මහත්මයා.
කන්ග් සං-උං මහතා?
අනේ මන්දා.
ඔයා ඇත්තටම ගොඩක් අත්දැකීම් විඳලා තියෙනවා.
නමුත් ඔබ කවුද...
ජියොන්ග්ජා ණය
සභාපතිනි පාර්ක්.
-කෑන්ග් මහත්මයා මෙහෙ. -සභාපතිනිය?
ආයුබෝවන්.
-ඔයාගෙ සල්ලි ඉවරයි නේද? - සමාවෙන්න?
ඇතුලට එන්න. මම ඔයාව ගෙදර එක්කන් යන්නම්.
මම සමහරවිට කතා නොකර ඉන්න තිබුණා.
මම ප්‍රවෘත්ති දැක්කා.
ඔයා කළේ හරිම ප්‍රශංසනීය දෙයක්.
මට පවා ඔයා ගැන ආඩම්බරයි.
කොහොම හරි, මේ අවුල් සහගත තත්ත්වය මැද්දේ ඔයා කොහොමද මට කතා කරන්න හිතුවේ?
සියල්ලට කළින්,
මට උදව් කළාට ස්තූතියි.
ඔබත් ආචාරශීලීයි.
නමුත් ඔබ කුතුහලයෙන් ඉන්නවා
මම ඔයාගෙ තාත්තව දන්නෙ කොහොමද කියලා දැනගන්න නේද?
ඇත්තම කිව්වොත්, මට කුතුහලයක් නැහැ.
ඩොං-ගි මට සල්ලි ටිකක් ණයයි.
නාඳුනන කෙනෙක් මගේ තාත්තා ගැන කතා කරන්නේ එයා එයාව හොඳට දන්නවා වගේ.
සහ ඔහුගේ ණය ගැති ණය ගැන සඳහන් කිරීම.
ඒක ටිකක් අභූතයි.
නීත්‍යානුකූල උපරිම පොලී අනුපාතය සමඟ,
මුළු එකතුව වොන් බිලියන තුනක් වේ.
දොර…
ගොවිපල ජීවිතය
සීමා සහිත ප්‍රදේශය
මිනිසෙක් අනතුරක් වළක්වා ගනිමින් බස් රථයක් බිමට ඇද දමයි
තාත්තා ඒකට කැමති වෙයි.
ආයුබෝවන්.
නැවතත් සාමාන්‍ය කෙනෙක් වීම කොහොමද දැනෙන්නේ?
නැවත ඉපදෙනවා වගේද?
ඔයා මට ස්තූති කරන්න ඕනේ.
ඇය මැරිලාද?
නැත.
ඒක නම් පව්. එයාට කිසිම විනෝදයක් නෑ.
හැමෝම මේකෙන් ලොකු දෙයක් කරගන්නවා.
මේක හරිම ලස්සනයි.
-මට මේකෙන් එකක් ලැබුනොත් මොකද වෙන්නේ? -සමාවෙන්න?
ඒක ගන්න.
සායනික අත්හදා බැලීම් තවමත්--
අදක්ෂ බැල්ලිය.
ඔයා කිව්වෙ බස් එකේ මිනිහා කැඩිලා කියලා නේද?
ඔව්, ඒක හරි.
එයාව තවත් අසරණ කරන්න.
එවිට ඔහුට තම බලතල කිසිසේත් භාවිතා කිරීමට නොහැකි වනු ඇත.
මම ඔහුට මූල්‍යමය වශයෙන් බාධා කරන්නද?
ඒක විනෝදජනක නැහැ. ඒක මූලික වශයෙන් වර්ග ගැළපීම් සටනක්.
සල්ලි කියන්නේ කඩදාසි විතරයි නේද? අපි ඒක පුච්චලා දාමු.
ඔහ්, ඒක හරි.
ඒකට තවමත් සායනික අත්හදා බැලීම් අවශ්‍යයි නේද?
හායි.
මට ඔයාගෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්න පුලුවන්ද?
ඒකට සාප වේවා.
ජීස්.
දෙයියනේ, මගේ ඔළුව.
මට සමාවෙන්න?
හරියටම මොකක්ද?
මෙතන වෙන්නේ?
මටම බලන්න ඕන.
ඔබට එය ඇත්තටම උරුම වී තිබේද යන්න.
පටන් ගන්න.
මම බලධාරීන් සමඟ සහයෝගයෙන් කටයුතු කළ යුතුව තිබුණා.
නීතියේ විනිශ්චයට මුහුණ දුන්නා.
මට පහර දෙන අතරතුර මට එක සිතුවිල්ලක් ආවා.
මේ තැනට කතා කරන්න කිව්වම තාත්තා මොනවද හිතුවේ ?
-හේයි. -හේයි.
නැගිටින්න.
මේ පන්ක්ට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
-එයා සිහිසුන් වුනාද? -එයා මැරිලාද?
මේ මොකක්ද? මොකද වෙන්නේ?
මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
සිද්ධවන්නේ කුමක් ද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
මට කරුණු දෙකක් තේරුණා.
එකක්. ඒක රිදුනා, නමුත් මාව මරන්න තරම් ප්‍රමාණවත් වුණේ නැහැ.
ඒ ඔක්කොම සල්ලි වලට ස්තූතියි.
දෙක. මම ඒ ඔක්කොම වියදම් කළොත්,
මම ඇත්තටම මැරෙන්නේ එදාට.
අපොයි!
ඉදිරියට එන්න!
-ෂිට්! -ජීස්.
උඹට සාප වේවා!
ගෝෂ්.
ඔයා පොඩි...
ඔයා මොනවද බලන්නේ? මොකක්ද?
ඔයා මට ගැහුවද? මම දිවුරනවා...
මට සල්ලි නැති නිසා මම අමාරුවෙන් ඉන්නේ.
ඒක හරිම වෙහෙසකරයි.
හිතලා බැලුවොත්, මම මගේ මුළු ජීවිත කාලය පුරාම අරගල කරලා, මහන්සි වෙලා ඉන්නවා.
හැමෝම එළියට.
ඉතින් ඔබ එය උරුම කර ගත්තා.
ඩොං-ගි කොහොමද?
ස්පාඤ්ඤයේ…
ඔහු ගමන් කරනවා.
එයා මගේ සල්ලි අරන් එළියට ගිහින් දැන් ස්පාඤ්ඤයේ සංචාරය කරනවාද?
අර කපටි බැල්ලියත් එක්ක?
ඩොං-ගි පොරොන්දු වූ පරිදි මාව විවාහ කර ගත්තා නම්,
මේ වෙනකොට ඔහු ස්පාඤ්ඤයෙන් දූපතක් මිලදී අරන් ඇති.
කෙසේ වෙතත්,
පරීක්ෂණයේ පිරිවැය ඇතුළුව මුළු මුදල වොන් බිලියන 3.005 කි.
ඔයා ඒක ආපහු ගෙවන්න.
අපි කතා කරන විටත්, උනන්දුව ගොඩගැසෙමින් පවතී.
ඒ අතිවිශිෂ්ට සුපිරි බලයට අමතරව,
මට උරුම වූ දෙවන දෙය නම් බිලියන තුනක ණයකි.
තුන්වන අනුපාත ණය දෙන්නෙකුගෙන්.
මට කණගාටුයි,
නමුත් මම හිතන්නේ මම ගෙදර යා යුතුයි.
-මේ ගැන මුලින්ම මගේ තාත්තා එක්ක සාකච්ඡා කරන්න-- -මොන ගැන සාකච්ඡා කරන්නද?
එහෙනම් මේක කොහොමද?
ඔයාට කණගාටුයි නම්, මගේ දුවව විවාහ කරගන්න.
සමාවෙන්න?
ඔයා එහෙම කළොත්, මම සල්ලි ගැන අමතක කරලා දානවා.
දේවල් දිවා කාලයේ සබන් ඔපෙරාවක් මෙන් දිග හැරෙමින් තිබේ.
ඔයා මගේ බෑනා වුණොත්, ඔයාට ආයේ කවදාවත් සල්ලි හිඟයක් ඇති වෙන්නේ නැහැ.
මගේ දුව හරිම ලස්සනයි, මොකද එයා මාව බලාගන්නවා.
වාව්.
ඒක හොඳයි වෙන්න ඇති.
ඔයාට පෙම්වතියක් ඉන්නවා.
ඇය නිසා ඔයා පැකිලෙනවද?
ඒක හොඳ නැහැ.
හොඳින් සවන් දෙන්න.
ඔයා මෙහෙම ගියොත්,
ඔයාට එතන පැය 24ක්වත් ඉන්න බෑ.
ඒ ගොල්ලන්ට ඔයාව අල්ලගත්තොත්, ඔයා ඉවරයි.
ඒ ගොල්ලෝ කවුද...
ඩොං-ගි ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද?
ඔහු එදා වගේම දැන් වගකීම් විරහිතයි.
ඔවුන් එළියේ ඉන්නවා.
ඔයාගේ පඩියෙන් දරාගන්න බැරි බරපතල පිස්සන් ටිකක්.
ඉතින් මගේ බෑනා වෙන්න
සහ මාත් එක්ක ජීවත් වෙන්න එන්න.
ඉන්න, මේ මොකක්ද...
තුන්වන මහල?
මම හිතන්නේ ඒක මීටර් දහයක් විතර වෙයි.
සෑම මීටර් දෙකකටම වොන් 10,000ක්.
ඉතින් 50,000ක් දිනුවා.
හේයි!
-අනේ! -හොඳයි!
මාව තල්ලු කරන්න එපා!
මම එහෙම කළේ නැහැ. මම ඔයාට උදව් කළා.
ඔහුට යන්න දෙන්න.
එයාගෙ සල්ලි ඉවර උනාම ආපහු එයි.
වාව්.
දෙයියනේ!
ඇත්තටම.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
-ඇයි? -මොකද උනේ?
ඔයා මුළු රෑම මෙතන හිටියද?
මේ ඔයා නේද?
බස් රථ අනතුර ඇදහිය නොහැකි ලෙස බිඳ දමයි
පිටසක්වල ජීවියෙක්ද? සුපිරි මනුෂ්‍යයෙක්ද?
ඇදහිය නොහැකි බලගතු ඇස් පෙනීම සාක්ෂි
පිස්සු බලවතා, ඔහු කවුද? කොරියානු විලාසිතාවේ සුපිරි වීරයෙක්?!
ඔයා ප්‍රසිද්ධ වෙලා.
මෙය…
මට පැහැදිලි කරන්න දෙන්න. මට පැහැදිලි කරන්න පුළුවන්.
එහෙනම් ඒක පැහැදිලි කරන්න.
මම ඇයට මොනවද කියන්නේ? මම ඇයට කොපමණ දේවල් කියනවාද?
මම මගේ අම්මගේ සල්ලි නාස්ති කළා, පොලිසියෙන් අල්ලගත්තා,
ඊට පස්සේ ආයෙත් ණයකාරයෙකුට අහුවුණා,
සහ අවසානයේ වොන් බිලියන තුනක් ණය විය.
ඔබ කොපමණ ප්‍රමාණයක් භාවිතා කළාද?
ඒ සල්ලි මොනවද?
මම ඇත්ත කිව්වොත්, මින්-සුක් මාව මරයි.
-මම ඔයාගෙන් ඇහුවා ඒ සල්ලි මොනවද කියලා! -අම්මේ.
-ඇය මට ඇගේ ඉතුරුම් මුදල් දුන්නා. -කීයක්ද?
-හොඳයි, මින්-සුක්-- -ඒක අමතක කරන්න.
-මම අම්මගෙන්ම අහන්නම්. -ඉන්න.
තිහ
මිලියනයක් දිනා ගත්තා.
මම මුදල් රැගෙන පිටතට යන විට මා ඉදිරිපිට අනතුරක් සිදු විය.
ඉතින් මට වෙන විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ!
හරි හරී?
සෝ-ජියොන්ග් විවාහ වෙනවා. චියොන්ග්ඩෑම් හෝටලයේදී.
ඇත්තටම?
එයා මට කිව්වා ඔයා එක්ක ඇවිත් මල් කළඹ අල්ලගන්න කියලා.
-එහෙනම් අපි යන්න ඕනේ. අපි යමු. -නෑ.
මට පුළුවන් වෙයිද කියලා මට විශ්වාස නෑ.
එහෙනම් මම ඒක අල්ලගන්නම්.
-මම අල්ලන්න දක්ෂයි-- -මෝඩයා. ඔයා කිව්වා ඔයා ඒක පාවිච්චි කරන්නේ නැහැ කියලා!
ඔයා කිව්වා ඔයාගේ සුපිරි බලයන් වැඩක් නෑ කියලා!
මින්-සුක්.
මින්-සුක්. මම කියන එක අහන්න.
මින්-සුසුමක්, ඔයා...
මින්-සුක්! ඉන්න!
මින්-සුක්
මින්-සුක්.
මින්-සුක්!
හේයි, මින්-සුක්.
කරුණාකර රැඳී සිටින්න.
මින්-සුක්!
නැහැ, ඇත්තටම...
එයාට මාව ඇහෙන්න ඇති.
කරුණාකර ගන්න.
එන්න, කරුණාකරලා උත්තර දෙන්න, මින්-සුක්.
ඉන්න. ඒ...
-මේ 911 ද? -ඒ මගේ තැන.
නැත.
ඇත්තටම ඒක ගිනි ගත්තා!
ඔයා මෙහෙම ගියොත්, ඔයාට පැය 24ක්වත් එළියේ ඉන්න බැරි වෙයි.
එයාලට ඉක්මන් කරන්න කියන්න. ඉක්මනට!
ඒ ගොල්ලන්ට ඔයාව අල්ලගත්තොත්, ඔයා ඉවරයි.
ඔයාගේ පඩියෙන් දරාගන්න බැරි බරපතල පිස්සන් ටිකක් .
මම දැන් මොකද කරන්නේ?
ඒ කට්ටිය කවුද?
මම ආයෙත් පොලිසියට භාර වෙන්න ඕනද ?
නමුත් මම කළ අපරාධය කුමක්ද?
මම නිදහසේ ඇවිද ගියොත් මොකද වෙන්නේ?
මම මාධ්‍යයට යා යුතුද?
නමුත් ඔවුන් මට පිස්සු යැයි සිතුවොත්?
මින්-සුක් හොඳින්ද කියලා මම කල්පනා කරනවා.
මගේ මින්-සුක් (20)
කරුණාකරලා ගන්න. එන්න.
ඔබ ඇමතූ පුද්ගලයා නොමැත--
සැන්ග්-උන්ග් වෙත
ඔයා හොඳින් නේද?
මින්-සුක්, හැමදේම හරි නේද?
ඇයි මම ඔයාගෙන් අහලා නැත්තේ?
ඔහු ඔහුගේ පෙම්වතිය සොයා එනු ඇත.
මිනිස්සු මැරුනත්,
කන්ග් සං-උංව පණපිටින් ගේන්න.
ඔව්, ඒක හොඳින් වෙන්න ඕනේ.
මේක නම් හරිම විනෝදජනක වෙයි.
-මොන මගුලක්ද? -මොකක්ද?
එය මොකක් ද?
මොකක්ද…
නැත.
මෙම මාර්ගයේ!
චියොන්ග්ඩෑම් විවාහ මංගල්‍ය ශාලාවේ ගින්නක් හේතුවෙන් ජීවිත හානි සඳහා පරීක්ෂාවක්
ගින්නක් වාර්තා වුණා.
මීට ටික වේලාවකට පෙර, පස්වරු 2:10 ට පමණ,
සෝල් හි ගන්ග්නම් හි චියොන්ග්ඩෑම් හෝටලයේ ගින්නක් හටගෙන තිබේ .
ගින්න තවමත් පාලනය කර නැත.
සෝ-ජියොන්ග් විවාහ වෙනවා. චියොන්ග්ඩෑම් හෝටලයේදී.
එයා මට ඔයා එක්ක එන්න කිව්වා.
ප.ව. 2 ට, චියොන්ග්ඩෑම් හෝටලය
චියොන්ග්ඩෑම් හෝටලයේ හානියේ තරම ...
මේ කුමක් ද?
…තවමත් පැහැදිලි නැත.
-ඇසින් දුටු සාක්ෂිකරුවන්ට අනුව... -ඉන්න.
මගේ මින්-සුක්
දුරකථනයට පිළිතුරු දෙන්න. කරුණාකර ගන්න.
ඔබ ඇමතූ පුද්ගලයා නොමැත. කරුණාකර පිටව යන්න--
මගුලක්. මම මොකද කරන්නේ?
මට සල්ලි නැහැ.
අපොයි.
ගීතය.
බස් අනතුර පිළිබඳ පුවත මම දුටුවෙමි.
සැන්ග්-උන්ග් වෙත
එය නොපැහැදිලි රූපයක් විය,
නමුත් මම දැනගෙන හිටියා ඒ ඔයා කියලා.
සල්ලි කොහෙන්ද ආවේ කියලා මට විශ්වාස නෑ,
නමුත් හොඳ දෙයක් කළත් ඒකෙන් ගොඩක් රිදෙන්න ඇති .
මටත් එහෙම හිතුනා.
ඒක හැමදාම එහෙමයි.
මට හැම විටම ඔබට සහ ඔබේ මවට තවත් බොහෝ දේ කිරීමට අවශ්‍ය විය ,
නමුත් යමක් සෑම විටම මතු විය.
මට සමාවෙන්න.
මට කණගාටුයි, නමුත් මෙය ඇදහිය නොහැකි තරම් හදිසියි. මට කණගාටුයි.
මෙම ගිණුම වසා දමන්න.
මට කණගාටුයි.
දැන් ඔබටත් ඒ වගේ දේවල් සිදුවෙමින් පවතිනු ඇත .
මම හැම වෙලේම වැඩ කළේ, ඔයාට හෝ ඔයාගේ අම්මට එහෙම වෙන්න පුළුවන් කියලා හිතාගෙන.
පෙරළුණු මෝටර් රථයේ, ඇකඩමි බස් රථයේ හෝ දැවෙන ගොඩනැගිල්ලේ
මම මිනිස්සුන්ව බේරගත්තා.
ගීතය! යූඑන්ජී!
ඇත්තම කිව්වොත්, ඔයා එහෙම හිතන්නේ නැත්නම් මේ රස්සාව දරාගන්න බෑ .
එය දුෂ්කර හෝ බියජනක වුවත්,
එයින් පලා නොයන්න.
ඔබ ආදරය කරන පුද්ගලයා ඔබ එනතුරු බලා සිටී.
ඒ කිව්වට, මෙන්න එක උපදෙසක්.
ඔබේ ඉතුරුම් කිසි විටෙකත් මුදල් නොගන්න...
හෝ ඔබේ නිවාස අරමුදල.
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
කරුණාකර ඇයට උදව් කරන්න!
මින්-සුක්!
අනේ නෑ, මින්-සුක්!
අපි මොකද කරන්නේ? කවුරුහරි කරුණාකරලා ඇයට උදව් කරන්න! අනේ දෙවියනේ!
මම ඔයාට කිව්වා
මම දේවල් අල්ලන්න දක්ෂයි.
ඔයාට හරි ද?
ඒකට කමක් නැහැ.
මම හිතුවේ මම මැරෙයි කියලා.
හේයි, කමක් නෑ.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා. ඔක්කොම හොඳින් ඉන්නවා.
ඔයා කොහෙද ගියේ...
සල්ලි ගන්නවද?
මම ඒක වහලා දැම්මා.
මගේ නිවාස ගිණුම.
ඔයාට පිස්සුද?
කරුණාකරලා පස්සට වෙන්න!
ටිකක් පස්සට යන්න.
මෙම මාර්ගයේ!
හිස පහළට. සෙමින් චලනය කරන්න.
ඔව්, එළියට එන්න.
-ඔළුව පහත් කරගෙන ඉන්න. -ස්තූතියි.
ඔව්, ඔබේ හිස තවත් පහත් කරන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
මෙතන.
විවාහ ලියාපදිංචි කිරීමේ පෝරමය
බිරිඳ, කිම් මින්-සුක් සැමියා, කං සං-උං
ඔබේ නමින් නිවාස සඳහා අයදුම් කරන්න.
ඔවුන් කියනවා අපි අලුත විවාහ වූ නිවාස ලොතරැයිය දිනුවොත්,
දික්කසාදයෙන් පසුව පවා අපට එය තබා ගත හැකිය.
ඔයා ඒකට කැමති නම්...
අපි විවාහ වෙමු.
එය කෙතරම් පැහැදිලිව පෙනුනත්,
මේ ලෝකේ හිටියේ මම විතරක් නෙවෙයි.
සුපිරි බලතල භාවිතා කළ හැක්කේ කාටද?
එය කුමක් ද?
මගේ පඩියෙන් මට හැසිරවිය නොහැකි කෙනෙක්.
අපි මොකද කරන්නේ?
මින්-සුක්, ටිකක් පස්සට වෙන්න.
මොකක්ද? ඇයි?
මට තවමත් මුදල් ටිකක් ඉතිරිව තිබෙනවා.
මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
සං-උං, පරිස්සමෙන් ඉන්න.
සිංදු!
මගේ සල්ලි. අනේ මන්දා.
අපොයි, ඒක රස්නෙයි!
සිංදු!
ඒකට සාප වේවා.
කන්ග් සං-උං!
ඔයා මොනවද අදින්න හදන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ,
නමුත් ඔහුට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න.
හේයි!
ආපසු යන්න.
අනේ මන්දා. මගේ ළඟට එන්න එපා.
ඔයා භයානක ගිනි තිබ්බා.
මිනිස්සුන්ට දේවල් විසි කළා.
රස්නෙයි, රළු අවජාතකයා!
පව් අවජාතකයා.
දෙවියන්ට ස්තූතියි ඔබ ජීවතුන් අතර.
ඔයාට හරි ද?
සං-උං, ඔයාට කොහෙන්ද ඒ සල්ලි?
එය රස්ස්නෙයි.
කුමක් ද?
ඒ මංගල තෑගි සල්ලිද?
ඔබගේ විවාහ මංගල්‍යයට සුභ පැතුම්
ඉතින් ඒ සෝ-ජියොන්ග්ගේ මංගල තෑගි මුදලයි.
දෙයියනේ, නෑ.
සිංදු!
කන්ග් සං-උං, මාත් එක්ක ඉන්න, හරිද?
ඔයාට කිසිම කරදරයක් වෙන්නේ නැහැ. හැමදේම හරි යයි.
ගීතය.
එහේ.
ඉතින් ඔයා සං-උං.
ඔයාගේ තාත්තා හොඳින්ද?
මේ අය කවුද?
තාත්තා මෙච්චර වෙලා මොනවද කරමින් හිටියේ ?
ඒ කාලේ ඔයාගේ තාත්තා මට බීම ගොඩක් අරන් දුන්නා.
සෙමින් හුස්ම ගන්න. සෙමින්.
ආයුබෝවන්.
ඒ අවජාතකයා හ්වා-ජින්ගේ බලතල පාවිච්චි කරනවා නේද?
ඔව්, ඒක එහෙමයි වගේ.
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
WHO…
කොරියානු සුපිරි මිනිසුන්ගේ සංගමය.
මම මේක පිළිකුල් කරනවා.
මට පිස්සු හැදිලා.
මමත් අද හොඳටම අවුල් වෙලා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️